・ホテルWグループの経営理念から経営戦略まで

　ホテルWグループは「PEACE OF MIND, COMFORT, DREAMS AND EXCITEMENT（最高の質で、安心、快適、夢、感動の追求をする）」とのミッションのもと、当たり前を当たり前だと思わない、常識を常識だと思わない精神で徹底して顧客目線にたって7店舗のレジャーホテル運営を行っております。バブル時代に求められたような儲かるホテル作りよりも、お客様から感動されるようなラブホテルを作りたいと創業者はよく言っていました。ホテルWグループの全ての経営戦略やオペレーションはこのミッションの考えをベースに生まれています。
　ホテルWグループのビジョンは、ルーム70万円の達成です。ルーム70万円とは、1年間において7店舗の178室で1室あたり1月の平均で70万円の売上を表しています。
　ホテルWグループのブランドコンセプトは「美と食」です。「美」とは美容であり、「食」とは飲食になります。特に飲食はWグループにとって生命線であり、多くのお客様から品質が高いと評価を得ており、リピーターを獲得しています。今後も、この「美と食」に関して、他のホテルグループに負けないこだわりを持って営業していきます。



・予約に関して

　前提として客室は料金順にアルファベットでランクがついており、料金の高いAランクから料金の低いKランクまであります。これらの客室はカラオケやサウナなどの設備や部屋の広さや豪華さなどによって分類されています。
　予約が可能な客室と予約が不可能な客室があります。Wグループでは、予約が可能な部屋は、基本的にEランクまでとしています。
　予約の種類には、大きく2つに分けられます。電話での予約とネットでの予約です。ネットでの予約は、ホテルWグループの公式サイトからの予約、ラブホテル予約サイトのハッピーホテルからの予約、Booking.comからの予約という3つの方法があります。
　お電話での予約の場合、お客様が来店されたら内線電話で連絡が来ますので、売止にしていた部屋を伝えて、客室選別パネル前に移動させて下さい。お客様が客室選別パネルの前に来たら、売止から空室にステータスを変更して、その部屋を選んでもらって下さい。この際に基本的には売止にしていた部屋に入室してもらうようにして下さい。安い部屋を希望されていたお客様がいてEランクを売止にしておいたのであれば、来店してからKランクを案内するなどはしないで下さい。その理由としては、予約を受けた以上、基本的にEランクまでとしているからです。ただ、サービス業である以上、お客様の性質やその時の状況によっては受け付けたり、Kランクに案内する必要はあると思うので、その時の状況によっても何がベストの選択かは変わると思います。
　ネットでの予約の場合、クレジット事前決済済みのパターンと現地決済のパターンで分けられます。
　クレジット事前決済済みのパターンでは、お客様が来店されたら内線電話で連絡が来ますので、まずフロントカウンターにて予約プランの説明をして下さい。これはプランによって内容が変わるので、事前にしっかりと内容を確認しておくことが必要です。その後、客室番号を伝えて入室してもらって下さい。その際にお客様が部屋に入る前にシリウスで必ず手動にて入室ボタンを押して下さい。ルームカードは帰りに渡すのでチェックアウト前にフロントへ連絡する様にお客様に伝えて下さい。
　現地決済のパターンでは、お客様が来店されたら内線電話で連絡が来ますので、まずフロントカウンターにて予約プランの説明をして下さい。これはプランによって内容が変わるので、事前にしっかりと内容を確認しておくことが必要です。その後、客室選別パネルの前に移動して貰って下さい。その間にシリウスにて料金調整処理をして支払うべき料金にしてから精算機にその金額を飛ばして下さい。お客様が精算機にて支払いを完了したら部屋へ入室してもらいましょう。パネルで客室を選んでいないので、お客様はルームカードを持っていません。そのため、帰りにフロントに来るように案内して下さい。